Cześć, witam z powrotem.
Następna jest stale rozwijająca się biblioteka i narzędzie.
Było kilka zmian od kiedy nagrałem wideo, więc chcę Cię poinformować o tych zmianach.
Najbardziej ekscytującym wydarzeniem, które wydarzyło się całkiem niedawno, jest to, że wprowadzają aplikację tworzenia następnej aplikacji, podobnie
jak aplikację create reag.
Możemy teraz użyć Utwórz następną aplikację Seelye, aby wygenerować dla nas projekt.
Więc wszystko, co robimy, to MP X tworzy następną aplikację.
Ponownie NPR działa jak polecenie, które widzieliśmy przy tworzeniu aplikacji Reaguj, która pozwala nam nie instalować
globalnie CLIA i nadal go używać.
Jeśli zapomniałeś o NPR X, upewnij się, że idziesz, sprawdź wideo z aplikacji Create React Three,
ale poza tym to wszystko, co musimy zrobić, a to stworzy dla nas projekt, tak jak tutaj.
To jest naprawdę bardzo miłe.
Teraz inną zmianą jest to, że następna wersja wzrosła.
Zobaczysz, że następna dziewiąta jest niedostępna.
Zgadza się.
Uwielbiają wypuszczać nowe i nowe wersje.
Istnieje kilka różnych rzeczy, takich jak TypeScript, które zostały dodane do dynamicznego routingu, po prostu
ogólne ulepszenia wydajności.
Ale chcę ci pokazać, jak byś dalej aktualizował to, co zrobiliśmy do tej pory.
Mam tutaj repozytorium, a jeśli pójdziesz spakować Jason z naszego projektu, zobaczysz, że nasza następna
wersja to 5. 1.
To zdecydowanie zdecydowanie trochę przestarzałe.
Zaktualizujmy więc najnowszą wersję, aby wszystko, co zamierzam zrobić, to sklonować to repozytorium.
Przejdźmy do naszego projektu, uruchom naszą instalację npm, do czego jesteśmy przyzwyczajeni.
Jestem pewien, że otrzymamy pewne luki, które musimy naprawić.
W porządku, mamy dużo.
Wiemy już, co robić.
Więc wszystko, co musimy zrobić, to powiedzieć o poprawce audytu, a także wykonać wymuszenie doskakiwania, zakładając, że przeszliśmy
przez niektóre ważne zmiany w bibliotece. Wszystkie dobre rzeczy są dobre.
I w końcu chcę zrobić aktualizację NPM, aby zaktualizować wszystkie moje pakiety.
Znów coś, co już widzieliśmy.
Więc wszystko wygląda dobrze.
Wygląda jak zareagować Dom i zareagować.
Jesteśmy aktualizowani do najnowszej wersji, jeśli otworzymy to i wysublimujemy teraz i pojedziemy do Pakistanu.
Jason widzisz, że wersje reagujące zostały zaktualizowane, ale nie następne.
Więc ponownie, chcemy zaktualizować do najnowszej wersji, więc jeśli
klikniemy tutaj, zobaczymy to później.
Jay Tak, możemy to zaktualizować, wykonując instalację npm, a następnie mówiąc, żebym mógł ręcznie zmienić to
na dziewięć, lub mogę po prostu powiedzieć, że instalacja npm jest następna.
Więc to zainstaluje najnowszą wersję next zamiast mnie, po prostu zmieniając tutaj
numer na wersję 9, a następnie uruchamiając npm install.
Teraz, jeśli kliknę tutaj, spójrz na to, że mamy najnowszą wersję następnej.
Ale pytanie brzmi, czy nasza aplikacja nadal będzie działać.
Cóż, jest tylko jeden sposób, aby dowiedzieć się, jak zacząć od NPM.
Wygląda na to, że został pomyślnie skompilowany i jest gotowy, abyśmy mogli sprawdzić na lokalnym hoście trzy tysiące.
Więc jeśli skopiuję to tutaj
Hej, spójrz na to, że mam swoją piękną stronę internetową.
Jeśli przejdę na stronę robota, dostanę dwa roboty.
To wspaniale.
Wracajmy.
Jeśli przejdę do strony about, przejdę do strony about i jeśli otworzę konsolę, nie będzie żadnych błędów.
Wszystko działa zgodnie z oczekiwaniami.
Jeśli przejdę do karty sieci, odświeżmy i przejdź do strony robota.
Widzisz, że strona robota zostaje załadowana.
Wróćmy tutaj i wyjaśnijmy to.
Przejdź do strony about, a strona about również zostanie załadowana.
Niesamowite.
Właśnie dlatego jesteśmy w stanie zaktualizować nasz projekt do najnowszej wersji następnego G Tak.
A ponieważ w przyszłości stale aktualizujemy swoją bibliotekę, możemy na bieżąco obserwować i aktualizować odpowiednio
do potrzeb oraz upewniać się, że po aktualizacji nasza aplikacja nadal działa i nie ma
żadnych przełomowych zmian.
Na razie tyle.
Zobaczę w następnym.
PA pa.